240324

JWT And Data save API commit.
version 1.0.2 server distribution.


240325

같은 유저는 같은 이름의 가계부 이름을 가질수 없어야함. // not yet
멤버 아이디는 사용자의 이메일을 받아서 검색한후 아이디 삽입할것. .....

그럼 이메일 인증이 활성화 되어야함.

240403
마이 페이지 현재 로그인 상태인 회원 DB에서 값 찾아서 넘기기..

DB에 있는 데이터 넘기기(일별, 전체 데이터, 월별..)

캘린더에 표시될 그날 수입 지출 계산.
월별 수입 지출 계산.

240404
to
유저 공동 작업 기능.

240406
do
mypage

240415
to
@@베리중요.@@@
DB에 데이터들 넣고, 그 데이터 뽑아보는거 해야함.
뽑아지면 클라이언트에 던져주면 끝임.
일별.. 월별.. 일단 일별로 뽑아보기. 데이터 뽑히면 달력에 그리기.

240416
카테고리등등 기본 데이터 값 넣기.

240417
임시 방편으로 카테고리 결제수단 데이터 모두 긁어서 뱉음.
to
기본 카테고리, 결제수단 데이터 입력하기.
유저마다 추가 데이터....
refresh token Db 에서 지우기

240419
to
Ledger API 폼맞추기
do
사용자 book 불러오기. reissue. Ledger API 폼맞추기

240420
가계부 이름 같으면 안ㄷ댐(중복검사)

240421
- 프론트 : 사용자 경험을 위해 이미 로그인이 되어 Refresh 토큰이 존재한다면 로그인 경로로 접근하지 못하도록 설정
- 백 : 서버 부하를 막기 위해 이미 동일한 클라이언트에서 Refresh 토큰을 발급하였고 현재 활성화 상태면 접근하지 못하도록 설정
- 이름으로 검색하면 쿼리 값이 중복되서 오류남. 일단 이메일로 검색해야할듯 .? 추가로 어플 빨리 만들어서 로그인 시도 해볼것.


240502

가만히 있어도 계속 서버에 요청날림..

240527
do : 이름으로 접근 하지않고 oAuth providerId로 구분 성공.

240530
to : mypage username providerId로 인식. 이거 수정하기.
공동작업 마무리.


250710
가계부 생성부터 오류남 

250712
기능 구현 목표 !!

공동작업 기능은 한 가계부에 작성자가 여러명인것임.

유저 초대 기능
기능 1. 유저 또는 가계부의 고유 식별자는 유저가 고유 ID를 식별할 수 있는 페이지 혹은 버튼에 접근시 생성됀다.
해당 ID는 **30분간 유효**하다. 해당 ID는 **8자리 숫자** 이다.

기능 2. 가계부 소유자 권한(OWNER)인 유저는 초대를 수행할 수 있으며 가계부 고유 ID를 **생성** 및 **조회** 할수 있다.
모든 유저는 자신을 식별할 고유 ID를 생성, 조회 할수 있다. OWNER는 가계부 초대 코드를 생성할때 필수 값으로 role을 포함하여 만든다.

기능 3. 모든 유저는 30분간 유효한 가계부 ID에 대해 조회하여 가계부에 대해 참가할 권한을 요청한다. 권한을 요청한 유저는
가계부 참가 유저 리스트에 임시로 존재한다. OWNER는 가계부 참여 유저 리스트에 접근해 가계부에 참여된 유저들의 접근을 수락, 반려 할수 있다.
OWNER는 참가한 유저 리스트에서 다른 이용자의 role을 수정할수 있다. 참가 권한을 요청한 유저의 기본 role은 조회자(VIEWER)이다.

기능 4. OWNER는 가계부에 속한 유저들을 **그룹화** 할수 있다. 

기능 5. OWNER는 가계부 참여 리스트에서 유저를 삭제 할수 있다.

기능 6. 모든 유저는 자신이 요청한 가계부의 목록을 볼수 있다.

친구 기능
 기능 1. 유저들은 **친구**로써 등록 될수 있다.

 기능 2. 친구끼리는 메세지 기능을 수행할수 있다.

 기능 3. 유저들은 친구 리스트 페이지 에서 친구들을 자신이 생성한 그룹으로 묶을수 있다.

가계부 내 댓글 기능
기능 1. 가계부에는 메인 페이지에서 댓글 기능을 수행할수 있다.
 해당 댓글 기능은 가계부 자체에 대한 댓글 및 가계부 내역에 대해 존재한다.

소비 위치 추가 기능.
기능 1. 사용자는 소비 위치를 GPS 기능으로 자동 위치 추가후 가계부 내역을 작성할수 있다.

영수증 사진으로 자동 내역 저장 기능,
기능 1 사용자는 영수증을 찍으면 자동으로 가계부 내역을 저장한다.

excel to DB & DB to excel 기능

가계부 내역 스와이프 새로고침 및 진동

가계부 내역 검색

가계부 내역 대쉬보드

에니메이션 기능

프로필 기능 

알림 기능

OAuth2 기능


아 AI 어떻게 넣지 AI로 할수 있는거 추천좀